[Música]
Bueno pues tenemos una movida con con
Dallas que me gustaría comentar con
ustedes y es que ha roto su silencio en
el tema de los sicarios que estoy
respondiendo a gentuza de Twitter ya
sabéis que bueno no solamente en el
vídeo de miar sino que hace ya tiempo
que se le está acusando a Dallas de
contratar sicario Pero esto es algo ya
como es un es un nuevo delito que que le
han imputado y se queda O sea ya sabéis
que normalmente a Dallas se le se le ha
se le imputa no yo creo que no falta
ninguno no del Código Penal ha faltado
alguno maltrato abuso a menores si subes
el rine no te colocará otro strike No
hombre no le voy a poner la canción La
excusar a la canción pues le le
pondremos otra música en esa escena si
tenéis alguna sugerencia todavía no
hemos elegido qué Qué música le vamos a
poner ahí porque la verdad es que la
suya quedaba muy bien porque era un
cameo a un youtuber una música de un
youtuber y encima quedaba superb porque
Tiene lo suyo es que sea algo así no que
tenga ese ritmo más o menos que pegue
con la escena hay que encontrar algo y
que sea de rupturas que sea de desamor
si tenéis sugerencia y me la mandáis al
email que no tengan copy os lo
agradecería vale em a ver maltrato
maltrato animal abuso a menores eh
estafas zoofilia intentos de asesinatos
no también no cicario O sea y este como
que se ha quedado no este ya como que
mega Guay mega Guay Sí este se queda no
Dios Dios de mi vida Bueno pues se ha
pronunciado d respecto a eso vale que no
es ella y lo pone ahí como si yo la
estuviese amenazando a ella verdad es
que ella pone capturas además de esta
gente no del delos y demás diciendo lo
de serene tío información que viene de
ra información que viene de r Del
loquito de r o sea es que Dallas es muy
maltratador y todo el rollo ese pero es
lo que os Digo El marido de Tania va
Bueno no es culpa bueno Tania Te
apoyamos el eh Ray gritándole a la novia
qué O sea ustedes habéis visto esos
audios de Ray gritándole a la novia Pon
la de Will and me qué canción de Will
smth pero es que tiene que ser una que
no me salte el copi o sea es que cogen
informaciones de unos tipos que dices tú
pero qué [__] O sea qué [__] tú
ves a raet hablando de raet dijo algo en
Twitter sobre los sicario en un
comentario con cero likes a ver o sea
pero que más o menos que yo entiendo que
tú vayas guardando todo lo que
encuentres No para defenderte de de
Dallas no o de o lo que tenga que ver
contigo ponle una canción de Dallas cool
le jodería la vida Uf la que se estrena
el día 13 el ending de soy muy tierno en
la parte de Ricky un beso [__] la que
se estrena el día 13 Pero eso no lo
quiero poner porque es que esta gente ya
les pongo eso y ya me lo tiran ellas no
eh escribiéndole a la madre de mi
Déjenme aquí aitr lanche el tío que le
decía maltratador o sea se ha puesto se
ha puesto a mira aquí a miare aquí a Isi
o sea se ha puesto como a ir copiando y
pegando la foto Mira a cel a javil
canino a Ricky a láser que tomarte Mira
Y es que cómo te vas a tomar a a raay
como una persona como una persona O sea
no entremos más nada no como una persona
tien la dignidad una mea es que no tiene
sentido es un loquito Me quedé muerto
pero aparte eh rael no es un estafador
no era un estafador ra cuando era amigo
de Dallas no era todas esas cosas có
cómo es que ahora alguna de arian alguna
de arian Verónica es verdad Muy buena
esa muy buena esa alguna dariann muy
buena esa me quedé muerto los sicarios
no existen no para el consumidor general
A eso me refiero no existen vale solo
existen cuando estás dentro de negocios
de los narcos y dentro de los narcos es
típicas guerras territoriales que o
acabas con el otro acaban contigo Es que
de verdad qué sentido tendría hacerlo
ahora Ah mira aquí me mandan el
comentario dice RAE Claro que no existen
entonces admite que su socio urdaneta es
esquizofrénico y llamaba todos los días
por teléfono a gente imaginaria lo que
le cuesta a Daniel mantener una mentira
no tendría más sentido decir temo por mi
vida en una época en la que me estabas
buscando meter 30 años en la cárcel digo
eh No digo que lo hubiese hecho ni que
tuviese intención ni nada de eso estoy
siguiendo la lógica loca esta eh la
lógica Absurda que no tiene ningún tipo
de sentido si la única condenada eres tú
que estás condenada a prisión pero
aparte tío de tener sicarios el Dallas
no hubiese tenido muchísimos enemigos
antes que que que que el delox pero
aparte que ni siquiera eh o sea aunque
sean Aunque tuviera enemigos
anteriormente es que a nadie sea es que
tú imagínate por toda la cara eh que
alguien desaparezca o que le quiten la
vida a alguien cuando se saben las
enemistades y se saben las cosas que no
tiene sentido no tiene sentido no no hay
no hay por donde pillarlo una cosa a lo
mejor un comentario que tú puedas hacer
en privado de oí Es que yo lo mataba a
este o lo mataba al otro no alguna cosa
así Pero tú y tu padre condenados a
prisión los dos con antecedentes penales
No vais a poder pisar Estados Unidos por
los antecedentes penales que tenéis qué
sentido tiene por qué iba a hacer eso
gente que tenía Trato con ella y esto es
así y esta gente no sé si lo confirmaría
públicamente que quedando con ella
saliendo de fiesta ella intentó hacer
algo así conmigo
Y esto es lo que me han dicho a mí gente
que tenía relación con ella me cayeron
10,000 millones de denuncias pidiéndome
240,000 pidiéndome 30 años de cárcel
pidiendo que me cerrasen el canal un
montón de locuras después de eso yo otra
vez quise volver a decir Oye vamos a
parar ya la fiesta por cualquier vale Y
aquí por también se pronuncia sobre el
tema de los sicarios t pero es que
además es que es una información sacada
de raet eh es que ya eso es muy
desesperación pillar a ra como Aliado
bueno cu loé rapidísimo y lo sub y tal
cual la verdad es que era un tema que me
estaba reventando los huevos eh pero
exagerado Y por cierto chicos Hay un
montón de gente que se ha ofendido
conmigo por los comentarios que hago
sobre los sicarios en México Ah Mira
vamos a ver esos comentarios primero yo
mañana mi vídeo que subo mañana por la
mañana es de este tema eh en México esto
se usa como del tema de Dallas no del
tema de los de la de la chica esta de 17
años que casi matado otra bueno veremos
a ver si no la ha matado porque está ahí
rebatiendo entre la vida y la muerte No
no he visto el vídeo de Dallas una carta
trampa de decir Ah mira que tengo
contacto con narcos obviamente no lo
tenía Porque si los hubiera tenido
entonces No tendríamos a ella ejecutando
Este intento de acabar con la vida de su
amiga fuertísimo ese tema eh de locos eh
de locos pero es como además m al fofo
17 años de prisión pero ahora esta no va
a estar es que no va a estar en prisión
porque va a estar un de estos de menores
dicen que puede estar en prisión Cuando
cumpla los 18 que la manden a prisión
para que siga cumpliendo el resto pero
vamos esa va a estar 4 años si está algo
claro o sea no tiene sentido Eh no tiene
sentido eh las leyes son un poco a las
leyes faltan ahí un una vueltecilla de
tuerca Eh vale lugares Rey Pues voy a
ver que no sé qué ver tío Es que la
verdad no sé si trata esto lo iba a
tratar el otro día pero es que ni
siquiera eh que ya esto es mucha pereza
no tema contrato Dallas y demás salió
aicea que delos le ha dedicado un tweet
acea yo te creo literalmente delos le ha
puesto un tweet a esta chica diciéndole
acea yo te creo Es que qué te digo ya de
esto Noa aquí cuenta toda la historia yo
lo estuve leyendo el hilo lo podéis leer
ustedes si queréis de hecho podéis parar
el esto si queréis leerlo y al final lo
que cuenta es que Dallas como que
participó o quiso participar con ella o
o la invitó a participar en un trío no
no no me acuerdo la verdad por aquí
tenéis podéis pararlo y demás pero la
movida es que libertad y lo que surja ha
estado discutiendo sobre sobre este tema
también a ver si puedo verlo porque es
como qué quieres sea qué quieres que te
haga vale mira aquí tres cosas a
mencionar uno el contrato de
confidencialidad se ha anulado porque la
chica no entendía bien el idioma o sea
el delo el otro día haa yo yo te creo
diciendo se han anulado todos los
contratos punto número uno por qué
celebras eso por qué te pone enterarte
de con quién se acuesta el otro o sea no
tiene sentido vale a lo mejor d debería
mandarle una foto pene a este a ver si
se calma vale porque que no entiendo por
qué le da tanto morb que se puedan
contar las relaciones que tienen con el
Dallas vale pero punto número uno como
está diciendo aquí libertad lo que surja
mm es que no no se anulan los contratos
o sea una vez que se judicializa cada
judicializar se significa que da las
demanda a alguien que rompe el contrato
Pues cada contrato independientemente en
cada juicio se tomará por válido o no
Solo lo tendrá que defender la persona
demandada como es en este caso hre Boom
vale m los procedimientos para mí en la
experiencia que hemos tenido y ya habéis
visto como en algunas ocasiones hemos
ganado hemos ganado un caso y luego el
mismo caso otro juez ha venido y ha
dicho que no O viceversa vale mm al
final los jueces no son máquinas ni son
robot ni nada por el estilo son humanos
y muchas veces pues hay ideologías
opiniones sentimientos no Entonces a mí
que esta jueza hay ulado el contrato
porque no es que la libertad de
expresión y que la chica no habla bien
inglés yo creo que otro juez diría pues
si no sabe O sea que la chica no habla
bien español yo creo que otro juez el
comentario de dalis veira a adriá sobre
su exnovia es vomitivo pónmele enlace al
asne porfa en aquí en el WhatsApp
enfermo Qué quieres alanne de qué te
esperas que salg de esa gente que lo de
lo de an eso que no habla bien el el
español yo creo que otro juez te cogería
y te diría pues no firme o sea ahora el
responsable es el otro de que tú
incumplas el contrato Y qué quieres que
te pague las Claro porque entiendo que
ese procedimiento ahora pagará las cosas
del otro o sea que cómo no tiene sentido
no eso no y luego fera parte la
ideología que tenga un juez un otro
juego o lo que sea no no sé yo creo que
esos son habrá que ver qué pasa no por
eso el tema de los recursos porque así
pasan debaten el tema varios jueces No Y
ahí ya pues sí se sí creo que se llega a
una conclusión A lo mejor un poco más
más clara más lógica no lo sé eh pero
claro esa característica a lo mejor no
lo tiene otra persona que haya firmado
el contrato y es que a esta gente le da
igual eh están incitando a otras
personas a que rompan el contrato y les
de igual luego que se mira hre bung está
metida en el lío por haber roto ese
contrato que es como Qué necesidad tenía
esa chavala de contar lo que ella según
ella ha vivido con el otro para qué para
qué Y estar de juicio ahora 10 años
después gastándose un dineral cuando
está casada y vive no vive Ni aquí ni se
dedica a esto ni nada sabes o sea son
cosas que dalis veira no solo un un
energumeno vería bien ese contrato
abusivo solo alguien que fue capaz de
causar el suicidio de su expareja o de
agredir a una mujer en el rostro Así es
adriá fíjate tú lo que son capaces de
comentar tío o sea este es el moderador
de Tania eh A este dalis veira este todo
su apoyo para Tania eh Tania y toda la
historia que hay con Tania eso no le
parece nada mal le parece mal pues bueno
le está está culpando por la cara a
adria d de que la chica de que la novia
se suicidas Javi Esto no es denunciable
hombre evidentemente Lo que pasa que
este tipo no sabemos Quién es no se sabe
dónde es vale pero claro evidentemente
esto es una barbaridad pero no solamente
eso es que del tema de la discoteca
adriá fue fue absuelto o sea esta gente
son contrarios a la ley todo el tiempo
pero es que fin otro hilo metiendo otro
hilo dos otro hilo metiendo [__] a
Dallas sin ningún tipo de prueba tres
Esto no es defender a Dallas es
interpretar de forma correcta la
sentencia y defender la presunción de
inocencia No si es que según los
artículos lo que te está diciendo es que
el contrato de Dallas es es nulo porque
tiene algunas lagunas que no son claras
no que no son claros los términos Y que
aparte que que la chica no sabía bien lo
que firmaba porque no sabía bien español
que me parece una barbaridad eso o sea
es que me parece una barbaridad comoes
no firmen no digo yo no firmen no o sea
es como si yo firmo un contrato en
inglés y ahora cojo y y y y cuando me
viene un marrón porque incumplo el
contrato me dicen le digo yo que es que
no no sé lo que he firmado No sé no le
veo mucha lógica a eso pero bueno
veremos a ver qué pasa en las siguientes
instancias y lo de que haya ido por
todos los medios me parece alucinante Eh
bueno ya no me sorprende evidentemente
es lo de siempre o sea hay casos que son
más gordos que no aparecen ahí vale o
sea hay casos que son gordísimo y no
aparecen ahí en ningún periódico y esta
gilipo de repente Sale ahora esta semana
porque si era importante mediático o lo
que sea no hubiera salido el día el día
que el día de la sentencia no es que yo
me los imagino contactando con todos los
Oye Sácame esta noticia Oye esta otra
por favor venga venga venga cuantas más
noticias mejor y me da cosilla Me llega
esta cosa
[Música]